A1)3 ορίσματα -1 σε αποτυχία και id σε επιτυχία

A2)Όταν υπερβαίνει το όριο ή όταν δεν βρεθεί.

A3)3 ορίσματα -1 σε αποτυχία και 0 σε επιτυχία

A4)Σταμάτησε να λειτουργεί ή όταν έχει αφαιρεθεί από το σύστημα.

A5)3 ορίσματα -1 σε αποτυχία και 0 σε επιτυχία
A6)Δεν είναι στο εύρος των τιμών.

A7)Τροποποιούν ταυτόχρονα τις ίδιες θέσεις μνήμης.

A8)Κλειδώνεται η θέση μνήμης άρα όχι.

A9)3 ορίσματα -1 σε αποτυχία και 1 σε επιτυχία

A10)Όταν value ξεπερνάει το SEM_VALUE_MAX ή όταν δεν αρχικοποιείται το [EPERM].

A11)1 όρισμα -1 σε αποτυχία και 0 σε επιτυχία.

A12)Όταν η τιμή του sem είναι 0 ή δεν μπορεί να μηωθεί.

A13)1 όρισμα 0 επιτυχία -1 αποτυχία.

A14)Όταν δείχνει το sem 1 μη έγκυρο EIINVAl.

A15)1 όρισμα 0 επιτυχία -1 αποτυχία.

A16)Όταν δείχνει το sem 1 μη έγκυρο EIINVAl.

A17)Ναι και ναι.

A18)2 ορίσματα 0 επιτυχία -1 αποτυχία.

A19)Η τιμή του flag δεν είναι έγκυρη.

A20)1 όρισμα 0 επιτυχία -1 αποτυχία.