A1)Δέχεται μέχρι 2. Επιστρέφει τίποτα. Και στο error επιστρέφει κάτι.

A2)Όταν κάνεις ορθογραφικό λάθος ή οταν δίνεις περρισότερες μεταβλήτες.	

A3)Πάλι 2 και σε λάθος επιστέφει eagain.

A4)Όταν δεν έχει αρκετό χώρο ή όταν είναι μπροκαρίσμενος.

A5)Δεν δέχεται τίποτα και επιστρέφει 1 σε λάθος.

A6)Αν το MSG_NOERROR δεν είναι ορισμένο η αν το μήνυμα δεν διαβαστεί.	

A7)2 και επιστρέφει την διεύθυνση μνήμης. Σε λάθος τίποτα.
	
A8)Άμα υπάρχει ήδη shared memory ή αν χρησιμοποιηθεί το IPC_CREATE. 

A9)Τι εκπληξή πάλι 2. Επιστρέφει την διεύθυνση στη οποία είναι συνδεδεμένο.0 -1 αντίστοιχα. 

A10)Αποτυνχάνει όταν δεν είναι επιτυχής.

A11)Τα ίδια με την shmat().

A12)Τα ίδια με την shmat().

A13)2.0 1.

A14)Αποτυνχάνει όταν δεν είναι επιτυχής.

A15)1,τίποτα,error.

A16)Όταν δεν υπάρχει το αρχείο η όταν χρησιμοποιείται.	

A17)Δεν λέω.